# 莉莎 / 起始的演奏会 / Roselia的我

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：708
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial708
- 资源包：res023033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023033_rip/Scenariomemorial708.asset

[场景] CiRCLE 大厅
莉莎：哼哼哼~♪哼哼哼~♪
麻里奈：哦，小莉莎。
麻里奈：你心情很好呢。
麻里奈：有什么好事吗？
莉莎：啊，麻里奈小姐，玩家，你们好~
莉莎：也不知道能不能算好事……
莉莎：刚才，我们报名参加了
莉莎：『FUTURE WORLD FES.』的资格赛！
麻里奈：毕竟Roselia的大家一直都以
麻里奈：参加『FUTURE WORLD FES.』为目标嘛！
麻里奈：所以你才这么有干劲啊
莉莎：是的。
莉莎：我们今年绝对要在比赛中取得冠军，
莉莎：然后，带着那股气势参加音乐节
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：小莉莎一直很有精神，很乐观呢。
麻里奈：今天更是如此
莉莎：真的吗？
莉莎：不过，可能是吧。
莉莎：因为之前，我的心里
莉莎：一直都有疙瘩……
麻里奈：疙瘩？
莉莎：嗯。
莉莎：其实，我烦恼过一阵子。
莉莎：烦恼自己是否真正
莉莎：成为了Roselia的一员
莉莎：因为空白期的原因，我的技术不如大家……
莉莎：为了弥补这一点，我一直很努力
莉莎：想要支持Roselia的大家……
莉莎：但是，这可能变成了
莉莎：我为自己技不如人找的借口
莉莎：Roselia今后的路还很长……
莉莎：所以，我一定要在接下来的日子里，
莉莎：更加明确自己的核心是什么
麻里奈：自己的核心……这是个难题呢
莉莎：嗯……所以啊，这次
莉莎：我选择了再次挑战作词
莉莎：当然，最初也并不顺利，
莉莎：写出来的歌词显得有些肤浅。
莉莎：我差点都要放弃了……
莉莎：但是，被纱夜训斥之后我清醒了。
莉莎：我意识到……
莉莎：大家都信任着我，她们都在等着我……
莉莎：我拜托燐子借我一些书，
莉莎：还找了亚子商量，
莉莎：重新确定了自己想要寄托在歌词里的想法……
莉莎：我试着想了一下
莉莎：『作为Roselia成员的我，想要看到的景色』
麻里奈：然后呢，你得出答案了吗？
莉莎：嗯！
莉莎：我的起点……就是和友希那还有她父亲一同享受音乐的
莉莎：那片景色
莉莎：我喜欢那个时候
莉莎：和友希那一同奏响的音乐。
莉莎：我记起了当时的心情……
莉莎：今后，只要Roselia继续下去，
莉莎：就还会遇到很多困难，
莉莎：但我想珍惜自己的起点
莉莎：哎呀~一旦想清楚自己珍惜的东西，
莉莎：就会充满自信呢
麻里奈：呵呵。
麻里奈：这就是小莉莎升级的证据
麻里奈：我们也会为你加油的，今后也要努力哦！
莉莎：嗯！
莉莎：谢谢你，麻里奈小姐！
莉莎：我这次作的词也受到了成员们的好评！
莉莎：可能这一点也给了我自信
莉莎：我要不要保持这个状态，下次挑战一下作曲看看呢？
莉莎：不，不仅是作曲。
莉莎：我想尝试更多更多能为Roselia做的事
莉莎：这次，我不会再为自己辩解了。
莉莎：我也要和Roselia一同成长
麻里奈：呵呵。
麻里奈：斗志满满呢。
麻里奈：看来我要好好期待这次的比赛了
莉莎：当然了！
莉莎：请期待今后的我吧！
